Hey, Xeno!
İşte buradaymışsın.
Şanslı günün.
Yeni Dünyadaki ilk müşterimiz sensin.
Tıpkı Senku gibi…
Hayır, öyle değil. Bu daha incelikli.
Onlar yetenekli bilim insanları…
gerçekten.
ORIGINAL WORK: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA JUMP COMICS
Ne o?
Şu uzanan anlamsızca uzun direk…
Etkileyici. Bir şeyler inşa ediyorlar
bilimsel bilgileriyle.
Düşman hakkında olabildiğince çok bilgi toplamalıyız
Senku ve diğerlerine rapor vermek için.
Bu arada,
Gen nerede?
Güvenli bir şekilde sızmayı başardı mı?
O çok iyi konuşur,
kelimelerle arası iyi.
Çok kötü batıracağını sanmıyorum.
O dünyadaki en
güvenilir yalancı.
İpek gibi kaygan.
Hem güvenilir hem de yalancı olabilir mi aynı anda?
Perseus, beni duyuyor musun?
Planda küçük bir değişiklik var--
Evet, daha fazla konuşma.
Ne?
Anladım, bu kablosuz olduğu için.
Düşmanlarımız da bilim insanı olduğu için,
iletişimimiz kesilebilir.
Hareketlerimizi çözmeleri çok kolay oldu.
Doğru.
Düşman Japonca da anlıyor.
Önlem almalıyız.
Sadece minimum bilgi kullanarak,
Şu anki durumumuz ne?
Kimler var orada?
Sadece ben ve Koha…
kadın, sadece ikimiz.
A Seçeneği,
sadece Gen düşman tarafından esir alındı.
B Seçeneği,
Gen bize ihanet ediyormuş gibi sızdı.
B şıkkı. Bir denizcinin sezgileri
hiç şaşmaz.
Burada sezgi diye bir şey yok.
Ben de yüzde on milyar eminim.
Kapattın mı?
Uzun süre konuşmaya devam etsek
sinyalin kaynağını tespit ederlerdi.
Evet, düşmanın ne tür bir teknolojiye
sahip olduğunu bilmiyoruz.
Bu, şimdiye kadar yaptığımız
savaşlardan tamamen farklı.
Bilim her zaman bizim avantajımızdı,
ama bu sefer,
düşman bu konuda bizi geçebilir.
Peki, bu bir
bilim kapışması mı olacak?
Bu çok cazip!
Lanet olsun…
Ne yapıyorsun Chrome? Salak…
Az önce arama dedik…
Hey, merhaba.
Anladım. Demek iletişiminiz…
bu frekansta çalışıyor.
Tanıştığımıza memnun oldum,
Küçük Bilim Krallığı'nın hanımları ve beyleri.
Düşman bizimle iletişime geçti!
Demek sen kötü adamsın, değil mi?
Cesurmuşsun!
Kötü Japoncamı mazur görün,
ama bu aptal birinin
anlayacağı bir şey değil.
Ben Doktor Xeno.
Bilim liderinizle konuşmak istiyorum.
Doktor Taiju ile konuşmak istiyorum.
-Doktor Taiju mu?
Ben mi?
Bu kesin Gen'in işi.
En güçlü adamımızı yem olarak mı kullandı?
Bilim adamımızın koruması olacak.
Aferin!
Ne? Demek öyle!
O halde, bu kavgayı ben üstleniyorum!
Kostüm gerekli mi?
Sadece bir telefon görüşmesi.
Her şey görünüşle başlar.
Ben Taiju. Doktor Taiju.
Siz de Doktor Xeno'sunuz, değil mi?
Size önce bir şey söylemem gerekiyor,
bu yüzden iyi dinleyin.
Aniden insanlara ateş etmek hoş değil.
makineli tüfekle!
-Pekala, elbette...
Evet, kusura bakmayın.
Buradaki askerim Stanley,
sadece sizi selamlamaya çalışıyordu...
bilimsel beceri açısından aramızda dağlar kadar fark olduğunu göstererek.
Kendiniz de bir bilim insanı olduğunuzdan, Dr. Taiju,
bunun ne anlama geldiğini anlarsınız.
Az önce bir Haber-Bosch tesisi kurduk.
Ne?
Bir Ha-- Haberdo... bir şey!
Bu etkileyici, Dr. Xeno!
-O kadar çok konuşma, koca sersem...
-Tüm oyunu ele vereceksin!
Hey, bu Haber-bir şey de neyin nesi?
Bir Haber-Bosch tesisi.
Bu bir amonyak kimya tesisi.
Basitçe söylemek gerekirse,
büyük miktarlarda üretebilirler...
Hayır, hatta sonsuz miktarda
barutu sadece su ve havadan.
Diğer bir deyişle, mermi.
Anladım!
Yani sonsuz miktarda
makineli tüfek mermisi atabilirsiniz!
Beklendiği gibi, çabuk kavrıyorsunuz,
Dr. Taiju.
-Sanki başından beri biliyormuş gibi!
Taiju'nun oyunculuk yeteneği
şaşırtıcı derecede iyi.
Aslında rol yaptığını sanmıyorum...
Biz üst düzey, profesyonel bir ekibiz,
sizin küçük hayal ürünü bilim kulübünüzden
fersah fersah üstünüz.
Teslim olmanızı ve bize gönüllü olarak
hizmet etmenizi istiyoruz. Hepsi bu.
-İnsan gücü sıkıntımız var.
Ne dedi?
"İnsan gücü sıkıntısı mı?"
Neden etraftaki taş heykelleri
diriltmediler ki?
Bu demek oluyor ki Canlandırma Sıvısı'nı
hiç bilmiyorlar, değil mi?
Çünkü bu, bilimin herkesçe bilinen tek parçası değil.
Üzerine nitrik asit dökülerek diriltilebilen tek insanlar
binlerce yıl süren taşlaşma sırasında
bilinci açık kalanlarız.
Biz bunu başaran
seçilmişleriz.
Ancak, sizden çok az kişi var.
Hepinizin,
bu kadar genç çocukların, bunu başardığına inanmak zor.
Taşlaşmanız nasıl çözüldü?
Şey, o konuda...
Canlandırma Sıvısı tek avantajımız.
Bunu vermeyeceğiz.
Kendilerini
makineli tüfeklerle tanıttılar.
Onlara söylersek, devasa bir ordu tarafından
anında eziliriz.
Evet, eğer tarifi keşfederlerse,
istedikleri kadar
üretebilirler.
Tesislerinde nitrik asit var,
mısırdan elde edilen alkolle birlikte.
Başka bir deyişle,
eğer onları ele geçirirsek,
bu mısır şehrini bitirmiş oluruz.
Sonra milyarlarca insan için
Canlandırma Sıvısı yapmamız yeterli olacak.
Size Canlandırma Sıvımızı nasıl yapacağınızı
öğretmeyi reddediyoruz!
Anladım. Müzakereler bitti o zaman.
Ne yazık…
Bu korkunç!
O uçak yine geliyor!
Bu bayağı büyük bir ana gemi.
Bizi buldular.
Perseus'un yerini tespit ettiler!
Ne, daha fazla uçakları mı var?
Neden sadece bir tane olduğunu düşündün ki?
O sadece bir keşif miydi?
Sanırım daha önce nehirde bizi kovalarken
yaptıkları gibi
tehlikeli derecede alçaktan uçmayacaklar.
Ama o zaman, mızraklarımızla
ve oklarımızla onlara isabet ettiremeyiz.
Uçağı olan bir rakiple nasıl savaşırız, Senku?
Şey, bizim de bir uçağımız var.
Ödünç aldığımız.
Tamir edilmesini sabırsızlıkla bekliyorum!
Sen de heyecanlı değil misin
böyle bir makineyle?
Ama, onu nasıl uçurabiliriz?
Düşmanın aksine, burada pistimiz yok…
O zaman, bir tane yapacağız.
-Nerede?
Tam burada.
Bir uçak gemisi yapacağız!
Büyük tadilat planına başlayacağız
Perseus için!
Hallederiz!
Uçak gemisi mi?
Hey!
Savaş durumumuzu gözden geçirelim!
İşte nazik Magma geliyor.
Konuşma şeklin çok kibar,
tüylerimi diken diken ediyor.
Kapa çeneni ve dinle, yoksa seni öldürürüm.
Masken çıktı
sadece beş saniye içinde.
Biraz daha zorla!
Onu paramparça edeceğim!
O lanet Doktor Xeno…
Mısır almak için geldik,
ve mısır Doktor Xeno'da.
Onunla ne yapacağıma henüz karar vermedim.
ÖLDÜR
Bununla ne demek istiyorsun?
Benim istediğim, Yo,
belindeki o silah, piç kurusu.
Yaşasın!
Bu bir tür
katliam ya da öyle bir şey değil,
ama bu gerçek bir manevra!
Çabucak halledeceğiz.
Başarırsak, ölümsüzleşeceğiz
herkesi kurtaran kahramanlar olarak!
KAHRAMANLAR
Hadi Xeno'yu halledelim!
Mümkün değil…
Ne biçim aptalsınız siz?
Gerçekten de makineli tüfeğe karşı
kafanızla dalmayı mı düşünüyordunuz?
Bizim de silahlarımız var!
Ateş gücü farkı
on milyar ölçeğinde.
Barut fabrikasını kurmaya başlayacağız,
zaman alsa bile.
Ama düşman bizi bekliyorsa,
o bambaşka bir hikaye olur…
Şimdi,
savaş durumumuzu gözden geçirelim.
Magma'nın söylediği her şeyi aynen söyledi,
ama daha güvenilir geliyordu.
Bir masa oyunu gibi görünüyor!
Oynayacak mıyız?
KOHAKU, XENO
GEN
-Savaş konseyi mi?
-Evet.
Öncelikle ordumuzun düşmana göre
konumunu netleştirelim.
Şu an tam buradayız.
-Düşman üssünün nerede olduğunu biliyor muyuz?
-Evet.
Telsiz sinyalinin yönünü
ve Chrome'un temas zamanlamasını kullanarak
mesafeyi tahmin edebiliriz.
Muhtemelen şurada bir yerde.
Evet, düşman üssü çok yakın.
Şimdi mantıklı oldu.
Ama…
onlar da bizim konumumuzu keşfettiler!
Perseus ile kaçsak
daha iyi olmaz mıydı?
Düşmanın devriye uçakları varsa
bu anlamsız.
Kendimizi denizle sınırlarsak,
karadaki tüm kaçış yollarını kaybederiz.
Kesinlikle! Ben de öyle düşündüm.
Hyoga, sen düşmanımız olsaydın…
Dr. Xeno olsaydın ne yapardın?
Ben bir korsan gemisi yapardım.
Eğer düşman doğru hamleyi biliyorsa…
Ateşli silahlar arasındaki
fark bu kadar açıkken,
hızlı, küçük teknelerle bize yaklaşıp
bir anda kontrolü ele geçirebilirler.
Böyle büyük bir gemi
kaçamazdı.
Aynı taktik bu,
günümüzdeki gerçek korsanların kullandığı.
Devriye uçağı sayesinde
Perseus'un yerini tespit ettiler
ve bize yukarıdan saldırabilirler.
Yakın dövüşte ne kadar güçlü olsak da
fark etmez…
Göklere çıkamayız.
Bir tarafın
hava üstünlüğüne sahip olduğu bir savaşta,
şansımız yok.
Kesinlikle! Yani,
bizim de bir uçağımız olsaydı…
İşte o zaman it dalaşı olurdu!
Savaşı göklere taşıyalım!
İt dalaşı mı?
Evet, bu amaçla da…
Uçak gemimiz Perseus'u inşa edelim!
Tam kapasite fabrikamızı başlatalım!
Etkileyici!
Güvertede gerçekten de
bir pist inşa ediyorlar.
Bununla gerçekten uçar mı?
Eğer ultra hafif bir uçaksa,
kalkış mesafesi
sadece 20 metre kadar.
Aynen öyle.
Bir tel yakalayıp
sert bir duruşla inebiliriz.
Tıpkı gerçek bir uçak gemisi gibi.
O iş tamam! Pilotun kim olacağını da düşünüyordum.
Uçağı da ben modifiye edeceğim.
Baştan inşa etmekten
çok daha hızlı.
Gözlerin yine!
Masken beş saniyede çıktı!
Sen sadece uçak gemisini
inşa etmek istiyorsun, değil mi?
Eğer ahşap bir pistte
uçak çalıştıracaksak,
önce tekerlekleri o tanıdık
bambu olanlarla değiştirmeliyiz.
Onu bana bırak!
O bambuyu
Japonya'dan mı getirdin?
Evet.
Bambu, bizim tek gizli malzememiz
bize hafif bir üstünlük sağlayan.
Anladım!
Bambu Amerika'da doğal olarak yetişmiyor.
Bu yüzden düşmanın uçağında
bu çim kayakları var
tekerlek yerine.
O kayaklarla,
mısır tarlası pisti dışında
bir yere inme ihtimali çok az.
Akıllı adam sonuçta…
Malzeme eksikliği olduğunu fark edince,
geliştirilmiş bir versiyon tasarladı.
Bu düşman yenmesi zor gibi görünüyor!
Dr. Xeno…
Ne oldu, Ryusui?
Hiç…
Sadece Dr. Xeno çok zeki biri.
Benim gibi bir pilot,
o keşif uçağının uçuş tarzını
tanıyabilir.
Bize göstermeye çalışıyordu,
kaçacak hiçbir yer olmadığını.
Ya da belki de,
bizi buraya sıkıştırmaya çalışıyordu.
Bir denizcinin sezgisi her zaman tam isabetlidir!
Devriye uçağı doğrulamaya gitti…
kaçamayacaklarını.
Onları uçaklarımızla kovalayıp
zorla mı ortadan kaldıracağız?
O zavallı çocuklar… ne kadar zekilerse,
o kadar temkinli olurlar,
bu da onları hareketsiz bırakır.
Ancak,
aslında daha zarif bir yol bulabiliriz.
Düşman bilim adamını köşeye sıkıştırıp
öldürebiliriz.
Öldürmek mi?
Şuradaki Gen Bey'e göre,
tek bir dahi bilim adamları var.
Eğer öyleyse,
sadece o liderden kurtulmamız gerekiyor
Bilim Küçük Krallığı'nı yok etmek için.
O Dr. Taiju.
Bu gerçekten akıllıca…
Ama bunu yapabilir misin?
Elbette.
Nasıl?
Sadece yapabiliriz.
Oh, Bay Gen.
Eğer Stan yapabileceğini söylüyorsa,
daha fazla sormaya gerek yok.
Yapabilir.
Çok üzgünüm, sevgili Taiju…
Eğer sadece Gen, Chrome ve Kohaku'yu terk edersek,
mısırı unutursak,
ve denize kadar kaçarsak,
kendimizi kurtarabiliriz.
Onu yapamayız!
Ben de öyle düşünmüştüm…
Ama düşman bunu bilmiyor.
Asıl söylemek istediğim bu.
Bu yüzden hızlı hareket edecekler
ve bize hızlı bir saldırıyla vuracaklar.
O zaman, cömert bir jest olarak,
neden biz önce
hızlı bir saldırı yapmıyoruz?
Küçük bir saldırı birimi Dr. Xeno'yu ele geçirecek,
Bilimin düşman kaynağı.
Üyeler ise...
Tsukasa, Hyoga, Ukyo,
ve son olarak...
-Suika!
-Ben mi?
Hiçbiri ana güçlerini kıpırdatamaz.
Kaçış yok.
Bilimsel olarak kuşatıldık
bir kavgaya sürüklendik.
Bu durumda,
mat eden kişi,
düşman bilim liderini
ana üslerinde mat eden, kazanır.
İki Bilim Krallığı
kapışacak...
hızlı bir taarruz savaşında!
SONRAKİ BÖLÜM
BU KURMACA ESER, GERÇEK HAYATTAN ESİNLENMİŞ
ORGANİZMALAR, MADDELER VE SÜREÇLER İÇERMEKTEDİR.
ONLARI TOPLAMAK VEYA KOPYALAMAK
TEHLİKELİ VE YASA DIŞI OLABİLİR,
BU YÜZDEN DENEMEYİNİZ.
Altyazı çevirisi: Silvia